Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Isso significa que desperdiçámos outro cartucho?
Dois carros, ambos com veneno,
e um cartucho de sobra.
Não conseguimos chegar ao fim.
Nós vamos morrer.
Certo?
Definitivamente vamos morrer agora!
-Sinto muito.
-Não é culpa sua.
Não estou a culpar ninguém.
Eu sei que a culpa é minha!
Por que raio apostei no seu palpite?
O seu pai era uma fraude!
Eu sou tão estúpido!
Eu sabia que ela era filha de uma fraude!
-Calma!
-Juri!
Já chega!
Porquê?
Porquê?!
Porque é que eu tenho que morrer?!
Desculpa.
Acabamos de passar pela Estação de Jimbocho,
então estamos perto de onde
os comboios circulam em paralelo.
Se o comboio que vimos antes
ainda estiver a circular à mesma velocidade,
vamos correr lado a lado!
Qual é o seu ponto?
Então esta é a nossa única opção?
-Saltar para o outro comboio?
-O quê?
Os jogadores no carro da frente estavam mortos.
Não havia necessidade de munições.
As portas estão abertas
e o gás venenoso desapareceu.
Não é possível!
Ou não fazemos nada e morremos aqui
ou lutamos até ao fim.
Isso é impossível!
Siga-me se quiser.
Vamos fazê-lo.
Não seja estúpido.
Perdeu a cabeça?
Como vai saltar?
O momento certo é fundamental!
Está quase a chegar!
Tudo bem. Você consegue.
Pode definitivamente. Diga isso a si próprio.
Eu consigo fazer isso.
-Levante-se. Você consegue.
-Eu consigo.
Aí está.
Prepare-se!
Agora!
Aqui vou eu!
Mover!
Estão mortos por causa dela!
Ryuji!
Pressa!
Agarre-o!
Outro comboio está a chegar!
Arisu!
Usagi!
Olhe!
Arisu!
Usagi!
-Ela estava com um rapaz.
-Shhh!
Este é o fim da linha.
Por favor, pare o comboio.
Temos de parar com isso!
Como fazemos isso?
Como raio eu saberia?
Nós vamos cair!
Faça alguma coisa!
-Estamos sem tempo!
-Espere!
Esse é o acelerador!
Então este!
É tarde demais!
Com licença. E estes?
Pode usar isso?
Suportes ortodônticos.
Talvez possa usá-los num jogo.
-Obrigado, Taro.
-Ótimo.
Nós encontrámos um!
Ryuji, olha o que temos!
-Gostaria de experimentar?
-Sim.
Tudo bem.
-Um, dois…
Ok.
Aguenta firme, Arisu!
Arisu.
Por favor. Você é a única
que o pode coser.
Não há como eu fazer isso.
Pode.
Fizeste a minha perna parar de sangrar.
Viu? Está tudo melhor agora.
O sangramento é uma coisa.
Os pontos são outra bem diferente!
Foi tudo o que consegui encontrar.
Um kit de costura.
Costurá-lo com ele?
Foi tudo o que consegui encontrar.
Você consegue.
Por favor.
Álcool e água para desinfeção.
Vamos, depressa!
Ele vai morrer!
Obrigado? Obrigado!
Ei! Isto é para desinfecção!
Ele pára o tremor.
Devia dormir.
E tu?
Você estava a chorar.
Como você…
Continuo a ter o mesmo sonho.
Algo que não consegue esquecer?
EU…
Eu era obcecado pela morte.
É por isso…
Atravessei a linha…
Eu não devia ter feito isso.
É tudo por hoje.
Professor Matsuyama.
Eu li o seu artigo.
Foi fascinante.
Interessa-se por doenças mentais?
Não, refiro-me à parte que diz
estimular uma parte do lobo temporal
pode reproduzir experiências de quase-morte.
Você é o único nesta universidade
que demonstrou interesse por isso.
Li que as experiências de quase-morte
podem dar-nos um vislumbre da vida após a morte.
Yano, acredita na vida após a morte?
Quero experimentar isso eu próprio.
-Já experimentou?
-Sim.
Espero que prove
que o mundo da morte é real.
Só há uma forma de o fazer.
O que é?
Ter uma experiência de quase-morte.
Com esta droga?
Mas não posso garantir os seus efeitos.
Professor,
Ainda quero experimentar.
Mas…
Não quer descobrir
um mundo desconhecido para os outros?
Mas é perigoso.
Tudo bem. Quero ver isso
mais do que tudo.
Por favor, Professor.
Eu estou a implorar-te.
Simples?
Olá.
Acordar.
Simples!
Um estudante foi encontrado morto
após uma experiência falhada
na Universidade Shushikan.
Os investigadores estão a considerar
suicídio e crime.
O professor assistente responsável
era suspeito de suicídio assistido,
mas não havia provas suficientes
para apresentar queixa.
Houve um acidente em que
um carro colidiu com um guarda-corpos.
O condutor, um homem na casa dos trinta,
sofreu uma paragem cardíaca…
Recuperou a consciência
, mas está em estado crítico…
Foi um acidente ou suicídio?
Ouvi dizer que o acidente de viação do Prof. Matsuyama
foi na realidade uma tentativa de suicídio
após a morte desse aluno.
Dizem que teve uma paragem cardíaca.
Talvez tenha conseguido realizar o
seu desejo de ver a vida após a morte.
Agradável.
VIDA APÓS A MORTE, CONSCIÊNCIA PARTILHADA
EXPERIÊNCIAS DE QUASE MORTE
NÃO LIMITADO PELO TEMPO
QUANDO O CORAÇÃO DO SUJEITO PARA…
…UMA VEZ RESSUSCITADOS,
A SUA CONSCIÊNCIA RETORNA…
Quando se cruza essa linha,
não há retorno.
Pode retornar.
Apercebi-me de algo
depois de voltar aqui.
Qualquer ferimento…
pode dar-nos uma razão para viver.
Não tenho tanta certeza.
Vamos voltar para o nosso mundo.
Arisu?
Arisu!
Que alívio.
Desculpa.
Quando começa o jogo?
Ao pôr do sol de hoje.
Vamos atrasar-nos.
Não, precisa de descansar.
Podem ir à frente.
Não há como fazer isso.
Ele tem razão. Não podemos deixá-lo para trás.
Arisu, salvaste-me
durante os jogos da fortuna e dos zombies.
Eu também.
Acho que também me salvou.
E eu.
Atenção todos os jogadores.
Os jogos das meias-finais estão prestes a começar.
Os sobreviventes poderão
participar no jogo final.
O jogo é Tokyo Bingo Tower.
As regras são as seguintes.
Jogue bingo na Torre de Tóquio.
Suba à Torre de Tóquio e pressione os botões
para completar uma linha vertical,
horizontal ou diagonal
para fazer bingo e ganhar o jogo.
Trabalhem juntos como uma equipa para fazer bingo.
Yuna, acalme-se.
Suba devagar. Devagar e com calma.
Anda lá.
Bem no topo,
existe um botão
para o espaço LIVRE no meio.
Boa sorte.
O jogo é Kick the Can.
Primeira lata. Comece.
As regras são:
devolver a lata ao seu ponto inicial
e pise-o
para ganhar o jogo antes que o tempo acabe.
Serão dez latas.
Então só dez pessoas sobrevivem a esta?
Que raio?
Alguns pisos têm escadas rolantes
que não podemos utilizar.
Por ali!
O quê?! É um beco sem saída!
Merda!
Isso também não abre!
Isto é uma merda!
-Onde está?
-Não está aqui.
-E por ali?
-Não, vamos por ali!
Tudo bem!
A lata é uma bomba-relógio.
Mecanismo de segurança desativado.
Nada me vai parar!
A contagem decrescente da bomba-relógio começa
no momento em que alguém a apanha.
Sim, claro!
NÃO UTILIZE
Se deixar ir,
o cronómetro zera
e uma nova contagem decrescente começa.
Menos cinco malditos segundos.
O limite de tempo diminui em cinco segundos
quando o titular muda.
Faltam vinte segundos.
Olá!
-Nem pensar!
-Vamos desperdiçar uma lata se ninguém a apanhar!
-Não posso!
-Vá depressa!
-Reiniciar. Faltam 50 segundos.
-A lata! Por aqui!
Ir!
-Espere!
-Encontrei!
Não me persiga!
Reiniciar. Faltam quinze segundos.
Faltam dez segundos.
Anda lá!
Primeira lata, fim de jogo.
A lata explodiu, por isso ninguém ganhou desta vez.
Restam nove latas.
Segunda lata. Comece.
Olhe!
Não há hipótese de vencer sozinho.
-Companheiros de equipa revezam latas.
-Natsu!
-Rei!
-Então marcámos golos.
-Isso é impossível.
-Espere!
-Socorro! Pegue!
-Devagar!
Reiniciar. Faltam cinquenta segundos.
-Reiniciar. Faltam quarenta e cinco segundos.
-Vai, Maninha!
-Pressa!
-Entendi!
- Restaram nove latas, e somos oito.
- Ei, espera!
Encontrei-te!
-Olá!
Dá-me isso!
Dê-mo!
Shion!
Solte!
-Arisu!
-Aqui em baixo!
Segunda lata, fim de jogo.
As latas explodem
quando sujeitas a impactos violentos.
Merda!
Restam oito latas.
-Arisu!
-Tire isso!
Reiniciar.
Faltam cinquenta segundos.
Maldito!
Arisu!
Espere, caramba!
Kazuya!
Ou eles morrem, ou nós morremos.
Um ou outro!
-Não há tempo a perder!
-Apanhem-no!
Ir!
Certo! Vamos lá!
Pressa!
Sai da frente, caramba!
Entregue-o!
Parar!
Sachiko!
Eu?
Pegue nela!
Reiniciar. Faltam vinte segundos.
Passe!
Deixe-me ir!
Solte!
Faltam dez segundos.
Força, Sachiko!
Terceira lata, jogo concluído.
Obrigado.
Primeiro as senhoras.
Por favor, aguarde no elevador
se ganhou.
Tudo bem, esta é a primeira pessoa.
Restam sete latas.
Himari!
Ajude-me, Usagi!
Ryuji, eu vou ajudá-la.
Himari!
Está tudo bem.
Apenas segure-se em mim.
-Está tudo bem!
-Cuidado!
Himari!
Você consegue.
-Está bem?
-Sim.
Estou bem.
Vamos até ao fim.
Ok.
Olá!
Solte-se, seu idiota!
-Merda!
-Vá em frente.
Vamos vencer isto juntos.
-Reiniciar. Faltam cinquenta segundos.
-Merda! Solta!
Nem pensar, seu babaca!
Desculpa!
-Ei, pára!
-Solte!
-Por favor!
-Seu filho da puta!
Pare com isso!
Tetsu!
-Ir!
-O quê?
Vai já! Depressa!
Volte aqui, seu desgraçado!
Sim!
-É falso, porra!
-Merda!
Aí está você.
Espera!
Entregue-o!
Dá-me, droga!
Shion!
Não!
Irmã mais velha…
O que aconteceu?
Merda.
O que é isto?
Que raio?!
Calma, Tetsu.
Estou calmo. Completamente calmo. Estou bem.
-Mantém-te forte, Tetsu.
-Cale-se!
Próxima lata.
Ok.
Yuna, olha para mim.
Não olhe para baixo.
Não posso mais fazer isso.
Vamos continuar.
Caso contrário, as bolas vão apanhar-nos.
Temos de carregar nos botões para vencer.
Basta pegar na corda.
Vai correr tudo bem.
Ver?
Sim, é isso. Não olhe para baixo.
-Está bem?
-Obrigado.
Não se preocupe comigo. Vá em frente.
Certo. Vou ganhar o jogo.
Quinta lata. Comece.
Arisu!
Entregue-o!
Volte aqui!
Rei, ficas com ele!
-Solta-me!
-Vai em frente, Rei!
Quinta lata, jogo concluído.
Obrigado.
Sexta lata. Comece.
Nobu!
Natsu!
Tetsu!
Nobu, aqui!
Faltam dez segundos.
Ir!
Ok!
Sétima lata, jogo concluído.
Obrigado.
E eu sinto muito.
Restam três latas.
Saímos os três.
Sim.
Vou ganhar esta pela Big Sis.
Faltam trinta segundos.
Faltam vinte segundos.
Reiniciar. Faltam trinta e cinco segundos.
Reiniciar. Faltam trinta segundos.
O!
Não pode tê-lo!
Reiniciar. Faltam vinte e cinco segundos.
Reiniciar. Faltam vinte segundos.
Reiniciar. Faltam quinze segundos.
Maldito seja!
Reiniciar.
Faltam dez segundos.
É meu!
Dê!
-Solta!
-Solta a minha lata!
-A minha lata! Dá-me!
-Sai de cima de mim!
É a minha lata!
Puta que pariu!
Oitava lata, fim de jogo.
Não me diga… Natsu…
Nem pensar, certo?
Não aguento mais.
Restaram duas pessoas.
-Mais uma para vencer.
-Mais uma!
Não! Eu não quero morrer!
Olhe!
Massa!
Olá!
-Faltam vinte segundos.
-Vais primeiro!
Já não pode correr!
Vá já!
Espera!
Arisu!
Sai de cima de mim, caramba!
-Faltam dez segundos.
-Vai!
Não há tempo! Vai!
Arisu!
Nona lata, jogo concluído.
Agora estamos quites.
Não te preocupes.
Resta mais uma lata.
Eu vou ganhar esta.
Kazuya.
Mecanismo de segurança desativado.
Maldito seja!
-Kazuya!
-Vai!
Ir!
Kazuya!
-Merda!
-Solta!
Solte!
-Pare com isso.
-Merda!
-Chega! -Abra
!
-Pare com isso!
-Abra!
Suficiente!
A lata!
É meu!
Olá!
Deixe-me ir!
Idiotas!
Pode vir!
Maldito seja!
Faltam dez segundos.
Kazuya!
Bingo.
PARABÉNS
Já se cansou deste mundo?
Trouxe o Usagi até aqui, como prometido.
O próximo jogo é o último.
Assegurarás que
Arisu permanecerá aqui para sempre.
Porque é que ele é tão importante?
Ajudou-nos a vencer os jogos anteriores,
e tornei-me cidadão graças a ele.
Será o cidadão ideal.
Quem és tu?
Você é o Joker?
Tudo voltou à minha mente
depois de ter voltado para cá.
Se há uma entidade a governar
o mundo da morte, digam-me qual é.
Você pede demais.
Concentre-se na tarefa que lhe foi dada.
Ainda não terminou.
Mate-a no próximo jogo.
Esse é o seu trabalho final.
Aposto que ele se tornará cidadão
e permanecerá neste mundo se ela morrer.
É por isso que o está a fazer?
O seu desejo será realizado se a matar.
Aprenderá quem governa este mundo
e descubra o verdadeiro mundo da morte
que está para além daqui.
Assim pode fazer o que quiser.
Pode tornar-se um cidadão
ou regressar ao seu próprio mundo.
Não há melhor negócio, se me perguntar.
Não deve usar este mundo
para seu próprio prazer.
Estou feliz por ser cidadão,
mas ninguém dá o seu melhor.
Só desfrutarei deste mundo
se houver jogadores habilidosos.
Isso é verdade.
Também ninguém dá o seu melhor
no meu palco.
De qualquer forma, precisamos de cidadãos capazes.
Então diz,
mas não está apenas a divertir-se?
Sim, talvez esteja.
Então este é o jogo final?
Uma arena de jogos em Shibuya?
Espero que saiamos daqui vivos.
Lembre-se de mim de vez em quando se eu morrer.
Sem promessas.
A sério?
Por isso, não se esqueça também de mim.
Nunca te esquecerei, Tetsu.
Não fiquemos ressentidos
se nos trairmos um ao outro, certo?
Isso é um dado adquirido.
Tudo bem.
Vamos.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Quem vai primeiro?
Primeiro as senhoras.
Não, obrigado.
Hã?
Tradução da legenda por: Jason Franzman